Szoboszlai Zsolt;Magyar sportszakember és édesapa, aki fiáról, Szoboszlai Dominikról írt részletes és személyes hangvételű életrajzi könyvet. Műve betekintést ad egy világsztár futballista gyerekkorába, fejlődésébe és a családi háttérbe.
Bartos Erika;Magyar írónő és illusztrátor, a népszerű Bogyó és Babóca mesesorozat alkotója. Művei kedves, egyszerű és szeretetteljes történeteikkel a legkisebb gyerekek kedvencei.
Jonathan Swift;18.századi ír író, esszéista és szatirikus, legismertebb műve a Gulliver utazásai. Írásai éles társadalomkritikát fogalmaznak meg humorral és iróniával.
J.K.Rowling;Brit írónő, aki világhírűvé vált a Harry Potter sorozattal, amely minden idők egyik legsikeresebb könyvszériája. Munkái gazdag világépítésükről és erős karaktereikről ismertek.
Gwenda Bond;Amerikai írónő, aki több ifjúsági és fantasy regényt írt, köztük a Stranger Things előzménykönyveit. Történetei gyakran misztikus, karakterközpontú világokat mutatnak be.