1;1;1;A Szoboszlai-sztori;9789636147990;6299;A könyv Szoboszlai Dominik gyerekkorától kezdve végigköveti a világszintű futballfelemelkedéséig vezető utat. Részletesen bemutatja az edzésmódszereket, a családi támogatást és azokat a döntő pillanatokat, amelyek meghatározták karrierjét. Az édesapa őszinte visszaemlékezései egy tehetség kitartásáról, küzdelmeiről és a sikerért hozott áldozatokról mesélnek.
2;2;2;Bogyó és Babóca – A szivárvány;9786156911247;3685;A történet Bogyó és Babóca barátságáról és közös kalandjairól szól, ezúttal a színes szivárvány felfedezésével a középpontban. A mese szeretettel és egyszerű tanulságokkal vezet be a kisgyerekek világába, miközben játékos, kedves szereplők mutatják meg a barátság, együttműködés és kíváncsiság fontosságát. Ideális olvasmány a legkisebbek számára.
3;3;3;Gulliver utazásai;9630754428;959.99;Gulliver négy különleges utazásának története egyszerre szórakoztató kalandregény és éles társadalmi szatíra. A lilliputi apró emberek, az óriások földje, a repülő sziget különc tudósai és a bölcs, lótestű houyhnhnmok mind olyan világok, melyek tükröt tartanak az emberiségnek. Swift műve a kalandokon keresztül az emberi természet hibáit, a politikai visszásságokat és a társadalmak furcsaságait leplezi le.
4;1;4;Harry Potter és az Azkabani fogoly;9789636140878;4227;Harry harmadik tanévében kiderül, hogy egy veszélyes bűnöző, Sirius Black megszökött az Azkabani börtönből, és látszólag őt keresi. A Roxfortba új fenyegetések érkeznek a dementorokkal együtt, miközben Harry múltjának titkai lassan felszínre kerülnek. A történet sötétebb hangulatú, izgalmas fordulókkal és váratlan igazságokkal teli fejezet a varázsvilágban.
5;1;4;Harry Potter és a Tűz Serlege;9789636140571;5990;Harry rejtélyes körülmények között bekerül a veszélyes Trimágus Tusába, ahol életveszélyes próbákon kell helytállnia. Ahogy a verseny halad előre, egyre nyilvánvalóbbá válik, hogy valaki a háttérből irányítja az eseményeket. A könyv mérföldkő a sorozatban: sötétebb tónusú, drámai befejezéssel és Voldemort visszatérésével, ami mindent megváltoztat a varázsvilágban.
5;4;5;Stranger Things – Gyanakvó elmék;9789632666723;5699;A regény a sorozat előzményeit meséli el Terry Ives szemszögéből, aki fiatal nőként bekerül a hawkinsi labor kísérletei közé. A titkos program veszélyes pszichikai teszteket végez rajta és társain, amelyek a későbbi események alapját képezik. A könyv bemutatja, hogyan kezdődött Eleven története és hogyan indultak a labor sötét, törvényszegő kísérletei, melyek később Hawkins egész városát veszélybe sodorták.